Lo siento mucho, Sr. Jason.
Esta chica aquí
Ella insiste en hacer una audición para nuestro
puesto de modelo.
Sólo mírala.
Está tan fuera de lugar que es ridículo.
¿Parece que podría ser nuestra modelo?
Sólo estaba tratando de deshacerme de ella.
Ha estado montando una escena.
Le dije que no lo entiende.
Estás aquí para
postularse para el trabajo de modelo?
Sí.
Todavía estoy en la escuela.
Vi el anuncio de reclutamiento.
publicado afuera.
Así que pensé en intentarlo.
Nada mal.
Ven conmigo.
Muy bien,
todos,
hagamos una pausa por un momento.
ve hacia allá
y haz algunas poses.
¡Guau!
Sabía que no estaba equivocado.
Naciste para esta línea de trabajo.
Nada mal.
Hermana Juan,
Te lo digo, tengo ojo para esto.
esta chica
Ella será la estrella del mañana.
Bueno, déjala volver mañana para una prueba
adecuada.